postcss是一个功能比较简单的工具，是css的后处理器，它提供了一种方式用javaScript代码来处理css。
利用postcss可以实现一些工程化的操作，例如：自动添加浏览器前缀，代码合并，代码压缩等。工程化的操作都是靠各种插件实现的，

官网：https://postcss.org/

安装方法：
    1.调出cmd黑窗口，在node环境里安装
    2.输入 npm install postcss-cli -g  （-g是全局global，让postcss可以在任意目录下用，不指定-g直接回车是安装在某盘里，有时候使用要配置pash路径）
    3.输入postcss回车，只要没有报找不到的错误，就是全局安装成功了
使用方法：
    1.在要使用它的盘里建个总文件夹

    2.文件夹里再建两个文件夹。一个是装转换前的css文件，一个装转换后的css文件。

    3.在转换前的css文件夹里放需要转换的css文件。

    4.在总文件夹的目录下按住shift——鼠标右键——点击在此处打开命令行，启动命令行打开黑窗口；
    vscode里打开黑窗口是：点击根文件夹——右键——在终端打开。

    5.在当前打开的黑窗口里输入 postcss 转换前的文件夹名/文件名.css -o 转换后的文件夹名/文件名.css  回车。
    postcss是命令，-o是转换，把-o前面的路径地址的文件转换成-o后面的路径地址的文件。不报错就是转换成功，去转换后的装css文件的文件夹查看，就有个 文件名.css文件了。

    6.在转换前的css文件里写代码，再执行postcss 转换前的文件夹名/文件名.css -o 转换后的文件夹名/文件名.css  回车,这个是每次转换前的文件夹变更内容，就要输入一次这命令，才能执行转换。

    7.如果想这边变更内容，转换文件马上也跟着变，需要把转换命令后面加上-w 是监听的作用，能一直监听没转换文件的内容变化。 postcss 转换前的文件夹名/文件名.css -o 转换后的文件夹名/文件名.css -w  回车.

    8.如果实现工程化的操作，需要在转换前的文件夹里创建一个node环境下的配置文件，postcss.config.js的文件，在文件里面写各种插件的配置内容。

安装插件，两种方式：
    npm i 插件名字；国外地址下载，慢；

    cnpm install 插件名字；淘宝的镜像，国内地址下载快。
    
    我把下面的插件都安装在git的css学习练习文件夹下的postcss文件夹里了，配置都写在postcss.config.js文件里了，但是git上传到GitHub时报错，我就把postcss文件夹从git文件夹里拖到D盘里了，现在在这个路径下安装的插件改了每个插件的packages.json文件里的 where 路径后能正常使用了，只有postcss-sprites插件不能用，是通过cnpm安装的，找不到where路径，我就把安装包删掉了重新下载成全局的，还是不能使用，卸载重装也没有，暂时解决不了。

常用插件：
    autoprefixer 自动生成浏览器前缀；
        Autoprefixer是一款自动管理浏览器前缀的插件，它可以解析CSS文件并且添加浏览器前缀到CSS内容里，使用Can I Use（caniuse网站）的数据来决定哪些前缀是需要的。
        把Autoprefixe添加到资源构建工具（例如Grunt）后，可以完全忘记有关CSS前缀的东西，只需按照最新的W3C规范来正常书写CSS即可。如果项目需要支持旧版浏览器，可修改browsers参数设置。

    postcss-import 对多个css文件进行合并；

        在一个css文件里@inport "css文件路径"; 引入另一个css文件，通过postcss-import插件会自动把两个css文件的内容合并到一个css文件里，用less或sass预处理器引入文件，也能实现这个功能；
    cssnano 对css文件进行压缩处理；
        
    postcss-cssnext 对高级的css语法进行降级，让低版本的浏览器也能支持；功能很多，例如直接在未转换的css文件里写变量，让它自动降级转换成所有浏览器都支持的css样式。它包含autoprefixer插件给css代码自动添加浏览器前缀的功能。

    stylelint 设置css语法书写规范的，是现在最强大的css代码审查工具,它会自动监测样式写法是否符合规范，不符合会在控制台报错提示,强制你按照某个顺序编写 css。
    例如：先写定位，再写盒模型，再写内容区样式，最后写 CSS3 相关属性；属性值比如颜色#fff，写成了#ff，不符合规范的都会警告提示。

    postcss-sprites 自动把背景图生成雪碧图，并且自动给样式添加雪碧图的定位坐标和雪碧图的background-size尺寸；
    
